Quais os paradigmas de aprendizagem que estudamos ? Quais as suas diferenças ? A que tarefas eles atendem ?
Quais a tarefa que o k-NN trata ? Quais as suas vantagens e as suas desvantagens ?
Quais tarefas o k-Means resolve ? Quais as suas vantagens e as suas desvantagens ?
Redes neurais do tipo Perceptron são adequadas para tarefas de classificação. Quantas classes um neurônio consegue aprender ?  Quantos neurônios são necessários na camada de saída para a rede aprender 5 classes distintas ?
Qual a limitação da rede Perceptron?
Quais as etapas do algoritmo de aprendizagem backpropagation ? O que acontece em cada uma delas?
Explique a topologia 10x30x20x5.  Que rede é essa ?
O que é uma época ?
O que é o erro médio quadrado gerado pela rede ?
Na aprendizagem por reforço, podemos combinar algoritmos genéticos com redes neurais. Como ? Explique.